Info:
Oppgaven ble utført som den del av et gruppearbeid i emnet foundations of robotics.
Dette er et emne jeg tok under mitt semester i Sør Korea. Oppgaven gikk ut på å få en
robot til å parkere av seg selv ved å unngå hindringer som forhinder roboten i å parkere.
Roboten utnytter blant annet LiDAR teknologi til å kartlegge omgivelsene og for å få inn data den
trenger for å manøvrere seg fram.

Programvare og kode: 
Programmet er skrevet i Matlab med utvidelsen ROS (robot operating system).

Demonstrasjonsvideo av prosjektet:
https://drive.google.com/file/d/16yFfQ0yompvR98j7Sit5JQJMHx2hCKWo/view?usp=sharing